由卡拉尼斯區出發
去揾可以去到西甘希娜路線嘅調查兵團
喺途中遇到一個有智慧
仲好殘忍嘅女巨人
士兵一個接一個噉死喺佢手上
而調查兵團所有人
都喺唔知原因嘅情況下
入咗去巨樹森林入便繼續行動
里維班唔出手嘅話
有邊個可以阻止到呢隻嘢啊？
又試有人死咗喇
我哋本來有機會去救到佢㗎
你揀啦
你諗住相信自己吖？
定係打算相信我？
同埋我哋呢班調查兵團嘅人？
我哋繼續前進！
發射！
唔通係…
為咗生擒巨人先至噉做？
點樣啊？艾倫
睇到啦？
我哋終於捉到隻巨人喇
呢個係我哋調查兵團嘅力量
你唔好睇小我哋啦，蠢材
點樣啊？明白未啊？
係
佢好似停咗喺度冇再郁喇
我哋唔可以大意㗎
不過…
估唔到你可以將佢引到嚟呢度
都係全靠後面班士兵
搏晒條命噉一直牽制住佢
先爭取到時間
冇咗佢哋嘅話，肯定做唔到
的確係
冇錯係啊
都係全靠後面嗰班人
我哋先可以見到呢隻嘢後頸入面嘅人
希望嗰個人冇入便嚇到瀨尿啦
《進擊之巨人》
［艾爾文·史密夫：第57次牆外調查4］
佢係奇行種
定抑或係同超大型巨人同類？
噉唔通係艾爾文團長佢…
喂，你唔好喺度發吽哣啊
艾倫，之後先再去諗
我哋要去入啲嘅地方候命啊
係
等陣啊，里維
為咗以防萬一
第二同第三批，發射
後備嘅都用埋
點算啊？佢哋爬緊上嚟啊
冇錯係啊
如果佢哋爬到上嚟嘅話
噉我哋咪讓呢度畀佢哋囖
不過，我諗唔使再過幾耐
就會發出命令叫我哋撤退㗎喇
噉唔通喺同頭先開始喺森林入面
不斷傳出嚟嘅爆炸聲有關？
唔知喇
米卡莎，你覺得呢啲係咩聲啊？
唔通入面嘅人喺森林入面
發射嘅大炮呀？
我唔知佢哋有帶埋大炮過嚟
頭先開始森林入面好嘈
喂，貝爾托特
你知唔知克里絲而家去咗邊啊？
唔知啊，真係好對唔住
我一啲都唔明
我究竟為咩喺度同做緊乜嘢㗎
好想返去啊
我哋去第二度啦，阿爾敏
嗯
睇嚟佢哋掌握到爬樹嘅竅門
佢哋爬樹嘅技巧做得越嚟越純熟啊
即係話佢哋係有學習能力嘅
咁好得人驚
不過，每一隻都應該有分別
阿爾敏
我諗去到而家呢個地步大概可以估到
森林入面究竟發生乜嘢事？
我諗佢哋為咗可以捉到嗰隻女巨人
所以專登引佢嚟呢度
或者正確啲嚟講
係要捉匿埋喺嗰隻嘢入面嘅人類
呢個係團長嘅目的
即係話一開始嗰陣
就有噉樣嘅目的？
不過，唔好話好似我呢啲噉嘅新兵啊
就連長時間喺兵團嘅前輩
竟然都唔知道有呢件事
你真係煩啊
你係唔係想話
團長同兵長唔信我哋
所以先隱瞞我哋吖？
唔係啊，不過而家個結果係噉喎
貝多拉，一於就剝晒佢棚牙
跟住將門牙同大牙對調
冇錯，好似艾倫講嘅噉
我就覺得團長佢唔會咁輕易相信我哋
係有佢自己嘅原因
係咩？
連自己嘅同伴都唔過只係得一個原因
變做巨人嘅人類或者係
協助嗰個可以變做巨人嘅人類嘅間諜
喺兵團入面
我諗你應該都係一樣噉諗法
就喺兵團入便
嗯，我都覺得係噉啊
有間諜？
真係有呢個人咩？
至少對於團長嚟講
佢的確係有噉嘅諗法
照我睇，知道呢個作戰計劃嘅人
應該淨係得五年前
幸存落嚟嘅嗰班士兵
我真係諗唔到啊，原來有噉嘅事
話唔定真係噉樣啊
知道未啊，艾倫？件事就係噉喇
如果係噉都都冇辦法
喺五年前
即係最初嘅城牆畀摧毀嗰陣
就已經假設有間諜混咗入嚟
噉咪可以推斷邊個有可疑囖
噉，殺死索尼同阿賓嘅人
亦都係呢一個人？
喺嗰陣
團長佢曾經問過嘅嗰個問題…
你而家睇到啲乜嘢啊？
你認為呢度邊個係敵人？
原來嗰個問題係噉解
如果答得到嗰個問題嘅話
或者可以參加今次呢個作戰都唔定
雖然我唔覺得會有人答到呢個問題
不過我就知道個答案
但係呢，我都冇即場答佢呢一個問題
你哋知唔知道點解我唔答團長啊？
點解啊？
咩話？乜你唔知咩？
又係嘅，你哋呢啲噉嘅程度點會明啊
鬼叫你哋都仲未去到我呢啲噉嘅級數咩
喂，你又試喺度學里維兵長噉講嘢？
兵長係唔會噉講嘢㗎
如果成功
我哋會更加接近呢個世界嘅真相
不過，就算為咗噉
始終犧牲咗太多人
你認為團長今次噉做係做得唔啱？
根本就唔可以話佢做得啱
如果我哋都知道
有掌握內部情報嘅巨人喺度嘅話
對應嘅方法亦都會跟住改變
如果係噉嘅話，你嗰班嘅班長…
唔係，團長一啲都冇做錯
噉樣都話佢冇做錯？
你知唔知有幾多士兵白白噉犧牲咗啊？
莊，之後至話應該要點做
係件好簡單不過嘅事
但係
根本就冇人知道成件事嘅結果
當一個人唔知道個結果
但係一定要做選擇嗰陣，就要做取捨
要喺一百個同伴嘅性命
同城牆入面所有人嘅性命揀
團長佢做咗抉擇
佢捨棄一百個同伴嘅生命
去換取城牆入便嘅人
艾倫
只不過係因為你而家仲未明啫
但係你到咗呢個地步
你就應該知道
點解將代表人類希望嘅調查兵團
交託畀艾爾文史密夫
就連里維兵長都信團長信到十足十㗎
就係因為噉
艾倫你先可以生存到今時今日咋
雖然我嘅人生經驗唔係好多
但係一直以嚟都好相信一樣嘢
如果呢個世界
真係有可以改變到某啲嘢嘅人嘅話
係噉，嗰一個人
肯定係個可以捨棄到重要嘢嘅人
如果人要凌駕喺怪物之上嘅話
係噉佢就一定要連人性都要捨棄埋先得
如果一個人乜嘢都捨棄唔到嘅
到最後就根本乜嘢都改變唔到
（限制特定目標嘅兵器1）
（係為限制特定巨人而研發嘅兵器）
（限制特定目標嘅兵器2）
（分別綁喺鐵筒同箭頭上嘅鐵線）
（係以螺旋形狀放置喺馬車上嘅）
發射！
感覺點啊？
就算有邊度覺得痕你都𢯎唔到啊
而家你想點郁都郁唔到
或者成世都係噉
你越係諗住保護自己嘅傷口嘅話
係噉你嘅關節就會
將你拉得越嚟越緊㗎啦
講起嚟里維同麥克佢哋
究竟喺度做乜嘢㗎？
入面最重要嘅人仲未整到出嚟𠸏
竟然可以將部分身體硬化
令到皮膚硬到我哋嘅刀都斬唔入
呢個情況同盔甲巨人嘅特性好類似
如果繼續用立體機動裝置重複攻擊嘅話
佢會唔會變弱？
冇時間畀我哋噉試
係噉嘅話…
係
而家準備引爆
目標係炸斷佢隻手
之但係，照我哋準備嘅火藥威力
話唔定連匿埋喺巨人入面嘅人
都會炸死埋㗎喎
如果係噉
就將威力搞到炸斷佢隻手腕
你哋準備好火藥就等我嘅指示
遵命
噯，你都係試下躝出嚟喇喎
我哋唔係有好多時間招呼你㗎咋
喂，係噉你跟住落嚟會變成點呢？
你要覺得喺噉嘅情況
你仲走得出我手指罅咩？
你呢隻噉嘅嘢起碼都幫我哋
諗下我哋有幾慘啦
你用咁多方法
殺死我咁多部下，殺到屍骨無存
你嗰陣噉做係咪好開心啊？
不過我而家都好開心
噯，你係咪都係噉諗啊？
如果係你嘅話
一定可以理解到我而家嘅心情
哦，係喇，有件事我好想問你
就算畀我切斷晒你嘅手腳
你都冇所謂㗎嗬？
因為冇幾耐又會生返出嚟
我講嘅係你本來嗰個身體
如果整死咗你嘅話
噉就麻煩喇
你隻嘢，你咪嚇親我至得𠿪
呢啲係佢臨死前嘅哀號？
艾爾文，佢哋嚟緊
邊個方向？
四面八方湧緊埋嚟，喺同時
發生咗乜嘢事啊？
成班一齊走入森林？
點會突然間唔理我哋𠸏？
做咩啊？
佢哋呢班巨人全部都係奇行種？
唔理點都好啦，唔好畀佢哋入去
開始戰鬥
突然間做咩啊？
等陣先啊
我喺好耐之前
我住嘅森林入面
聽過頭先嗰啲哀號聲㗎
係被逼到入絕路嘅動物
垂死反撲嗰陣嘅叫聲
其他人教識我
喺打獵嘅最後關頭要更加小心
你係話叫我小心啲？
要小心過平時一百倍咁多
你睇小森林嘅話，一定會死㗎
我都一樣喺深山入面長大
種菜嘅人係唔會明白有幾恐怖㗎
乜係呀？
莎夏佢嘅直覺一向都好準
尤其係有唔好預感嗰陣
阿爾敏話過
艾倫喺中列偏後嘅位置
係噉嘅話…
要盡快準備爆破
艾爾文呀，東面嘅巨人最先嚟到
即刻攻嗰邊
馬車護衞班，準備迎擊
竟然唔理我哋？
佢哋係奇行種？
係三隻，突破防線
里維兵長
噯，你隻嘢
頭先做過啲咩嚟啊？
佢哋嘅目標係女巨人？
四方八面有巨人出現喇
所有人即刻開始戰鬥
無論點都要死守嗰隻女巨人
唔得喇
1010178
所有人撤退！
1014126
而家再次展開陣形
1016538
撤退返去卡拉尼斯
1037412
作戰失敗咗
1040297
你呢個表情噉𠸏？
1042433
係咪有咩想講？
1044212
勢估唔到呢個敵人
1046443
一早就做定放棄一切嘅心理準備
1049923
亦都估唔到，佢竟然為咗消滅情報
1053654
寧願畀巨人食咗自己
1057634
之前仲喺軍事法庭入便大言不慚
1060394
結果搞成噉
1061947
如果我哋就噉返去嘅話
1063770
唔知艾倫同我哋會變成點
1066366
呢啲嘢返去先諗啦
1068383
而家要盡量做到冇人犧牲
1070606
所有人都安全返去
1073324
只係得咁多位
1076652
啲蒸氣搞到能見度好差
1079472
仲好可能會阻礙信號彈嘅通訊𠻹
1087836
我去通知我嗰班
1089628
等陣啊，里維
1091727
盡快補充咗氣體同武器先啦
1094013
而家時間緊迫
1095529
而且我覺得應該夠用㗎
1097348
點解？
1098567
呢個係命令，照做啦
1102316
係噉我知喇，艾爾文
1105436
我一直都相信你嘅判斷
1121185
係撤退
1122284
所有人都撤退
1124111
我哋所有人都騎馬返去
1125988
係
1127378
搞咩啊？係咪已經完咗喇？
1133086
太好喇，返得去喇
1136361
到底發生咗咩事呢？
1138642
艾倫呢？
1141399
睇嚟已經完咗喇噃
1143495
我哋騎返上馬，而家準備撤退
1146447
似乎係噉喇
1147723
去睇下入面嗰個人
1149421
究竟個點樣嘅人先啦
1150988
我真係好想知啊
1154571
講嘅就係嗰隻嘢嘅真身？
1156527
都係全靠你㗎咋
1158780
我乜都冇做過喎
1160354
就係因為你肯繼續信我哋
1163011
就喺嗰陣，你選擇咗我哋
1165131
先至會有而家噉個結果㗎咋
1167362
話晒要做出最正確嘅選擇
1169169
唔係件容易嘅事啊
1171955
喂，你唔好縱呢個人縱得咁緊要啊
1174075
貝多拉
1175513
你話呢個人做過啲乜嘢啊？
1177602
佢只不過係一路喺度嘈喧巴閉
1179595
不停噉嗌吒嘛
1181028
不過，第一次就可以有命返去
1183182
都算唔錯㗎喇
1184493
但係，作戰結束之前都唔可以下定論㗎
1188132
你聽住喇，細路
1189495
你返到屋企之前都仲喺牆外遠征㗎
1192736
得喇，我都話咗我知嚛
1197728
柯魯安、貝多拉
1199225
記得你哋兩個
1200299
喺第一次出征嗰陣嚇到瀨晒尿
1202547
而家就大過咗喇
1205639
咪講出嚟啊
1206844
冇晒威嚴嘅話，噉我點算好啊？艾爾度
1210032
-乜係真嘎？
-係事實吖嘛
1212062
不過我嗰陣冇嚇到瀨尿㗎，艾倫
1214622
正蠢材，我殺死巨人嘅
數目、成績仲多過你好多𠻹啊
1218455
仲多過你好多啊，白痴
1219899
淨係靠殺敵數目係
判斷唔到士兵嘅優劣嘅
1223075
你快啲收聲啦，白痴
1224539
貝多拉小姐
1225582
即係你哋都試過喺空中瀨尿？
1227570
你哋嘈夠未啊？
1228689
以為喺度野餐呀？
1230269
呢度仲係牆外範圍嚟㗎
1232341
我嗰陣都冇瀨到尿㗎，艾倫
1244889
係信號彈？
1246142
實係里維兵長發出嘅信號
1248305
我哋立即過去同兵長會合
1250153
頭先嘅嘢返去先講
1273137
艾爾文
1274327
點解你仲叫里維過去補給𠸏？
1276231
冇時間喇喎
1278378
女巨人畀巨人食咗
1280115
之不過，裏便嘅人係咪畀巨人食咗？
1283484
我就見唔到
1284890
係噉…即係話…
1287104
係啊，同你之前做落嗰啲推論一樣
1290489
喺變返做人類之後
1292190
仲可以繼續自由活動嘅類型
1295534
唔止噉
1296853
如果佢事先就裝備好立體機動裝置
1300246
嗰個匿喺女巨人裏便嘅人
1302573
就會同我哋着同樣嘅衫
1306925
係里維兵長？
1309109
唔係，唔係佢，係邊個？
1320226
軍達先生
1322076
點解…點解會噉啊？
1324593
軍達先生
1334816
即係話佢而家混入咗
1336791
我哋嘅士兵裏面
1339033
（待續…）
1432001
（預告）
1433722
活捉女巨人嘅作戰失敗咗
1436466
但係女巨人
1437298
又再一次出現喺艾倫佢哋面前
1440176
而負責擋住女巨人去路嘅
1442292
係專殺巨人嘅精英集團
1444600
特別作戰班
1445853
［鐵槌：第57次牆外調查5］